Репортажа за Сара Тошевска и нејзините кодови за алгоритмите “Edmonds Karp”, “Ford Fulkerson”, “Dinic”. 

Сара Тошевска знае перфектно да ги објасни алгоритмите и со нив самостојно да решава проблеми. 
Може од било која итерација на алгоритамот да продолжи и да го доврши алгоритамот. 
Разбира примена и каде се најпотребни алгоритмите. 
Сара нагласи дека ја распознава разликата меѓу “Ford Fulkerson” и “Edmonds Karp”, односно, првиот користи исклучиво BFS, додека вториот може и BFS и DFS алгоритам. 

Сите кодови ги има прикачено на GitHub и редовно ги извршува домашните задачи

Сара ги напиша своите кодови самостојно со анализирање и наоѓање решенија за проблемите 
Кодовите содржеа класи, беа читливо напишани со минимални коментари, подредени според функционалност, не се повторуваа непотребни кодови. 
Поточно, елегантен код. Сара умееше да ја објасни потребата од класи како и нивната функција, не најде на никакви проблеми со разјаснување на функциите edmondsKarp и fordFulkerson. 
Сара користи и матрично и векторско претставување на графовите во двата алгоритми освен “Dinic”. 

Таа без никакви проблеми успеа да го ми го презентира кодот, беше во постојана комуникација со мене.Очигледно беше дека потрошила доста време за задачите ,кодовите се извршуваа и враќаа точни резултати. 
Сара перфектно си ја изврши својата задача и ги обработи одлично задачите